Tu es trop mignonne !
Vraiment adorable !
Tu es à croquer !
– Trop chou !
– J’adore !
Shinju change complètement
derrière l’appareil.
On vous prend ensemble ?
OK !
SUEUR RAFRAÎCHISSANTE
Vous devriez rejouer la scène
où Shion se transforme en Black Lily,
et où Black Lobelia
s’assure de sa loyauté !
Cool !
Sajuna, ça te convient ?
Oui.
Tout se passe bien.
Le décor me fait moins peur
avec tout ce monde.
Il ne devrait pas y avoir
de problèmes…
Kitagawa, non !
Black Lobelia a constamment
un regard mélancolique !
Tu es tout sourire, là !
Princesse Juju,
tu es trop chou, je fonds !
Pardon, je t’ai touchée sans prévenir.
Ce n’est rien.
Je m’amuse comme une folle !
Je contrôle plus mon visage !
Je comprends,
on ne peut s’empêcher de sourire !
– Mais…
– Sérieusement ?
Elle oublie son perso
car elle s’amuse,
et elle nous fait
prendre du retard sur le shooting.
C’est inconcevable.
C’est le genre de cosplayeur
que je déteste.
Oui, c’est incontrôlable.
ÉPISODE 10 :
CHACUN A SON LOT DE SOUCIS
Marine, prends la pose toute seule.
Ça roule !
Gojô Wakana.
Oui ?
Je te remercie
d’avoir autant aidé Shinju.
Ce n’était rien.
Au fait, je parie qu’elle ne t’a payé
que les matériaux ?
J’ai vu juste. Elle n’a pas
pris en compte de la fabrication.
Elle ne se rend pas compte
de tout ça.
Je vais payer pour elle, pardon.
Elle n’a pas
beaucoup de sous, ça me va.
Non, les bons comptes
font les bons amis.
En tout cas,
merci d’avoir veillé sur elle.
Je ne savais pas
qu’elle aimait Sôma
au point de vouloir l’incarner.
Quelque chose a dû
l’empêcher de m’en parler.
Je suis une mauvaise sœur.
Le problème ne venait pas de toi.
C’est juste
qu’elle avait peur de dire aux autres
ce qu’elle aime et souhaite faire.
Il lui a fallu du courage.
C’était pareil pour moi.
Tu traites toujours avec grand soin
tout ce qui compte énormément
pour moi.
Tu es vraiment…
Merveilleux.
Qu’as-tu dit ?
Rien du tout.
Tant mieux si tu n’as rien entendu.
Tourne lentement
ton regard vers moi !
J’ai pris de très beaux clichés !
– Sérieux ?
– Oui !
C’est quoi, ce bruit ?
Shinju…
Ta poitrine grossit à vue d’œil…
Le B-holder a lâché !
J’ai bien fait de garder
la lumière naturelle du studio !
Ça rend bien sur ce cliché.
C’est vrai, c’est une belle photo.
L’ambiance lugubre correspond
parfaitement à vos tenues.
Oui, ça appuie le côté grave
de nos personnages.
Je pensais avoir eu un coup de foudre
pour les costumes de Gojô,
mais ce n’était pas que ça, en fait.
Tu trouves que
mon cosplay était bizarre ?
Non, pas du tout !
Je ne pourrais jamais faire
un tel cosplay,
c’est pour ça que
je le fixais avec envie.
Hein ?
Pourquoi tu te mets à crier,
d’un coup ?
Tu parles d’être envieuse
d’un cosplay impossible pour toi…
Et ça te surprend ?
C’est pourtant évident !
Mais tout te va toujours
comme un gant…
C’est simple, c’est parce que
parmi les persos que j’aime,
je choisis ceux qui me correspondent.
J’aimerais bien faire
Black Lobelia et Sôma aussi,
mais je suis trop petite,
ça n’irait pas.
Je ne veux pas casser leur image.
Je ne déteste pas mon physique,
mais j’aimerais parfois
être un peu plus
comme ci ou comme ça.
Si j’avais
une aussi belle silhouette que toi,
je pourrais incarner
des persos variés…
Je t’envie vraiment beaucoup,
Shinju.
On ne sait jamais ce qui se passe
dans la tête des gens.
Chacun a son lot de soucis.
Moi…
Quand j’entrerai au lycée,
je bosserai pour épargner
et je ferai du cosplay.
C’est vrai ? Génial, j’ai hâte !
Moi aussi !
J’ai dépensé trop d’argent,
il faut que j’économise.
N’empêche,
je suis plus fatiguée
que d’habitude.
Je préfère nos shootings
juste toutes les deux.
Les duos, c’est fini pour moi.
Moi, je me suis bien amusée.
C’était une bonne expérience.
Ma foi, c’est vrai que
ce n’était pas si mal que ça.
Je veux bien recommencer,
si l’envie me prend un jour.
APPEL DE KITAGAWA MARINE
– Allô ?
– Gojô ?
Shinju t’a envoyé les photos ?
T’as regardé ?
Oui, elles sont toutes très jolies.
Pas vrai ? Du coup…
LE PASSÉ DE NEON DÉVOILÉ !
LA SIGNIFICATION DU LOBELIA
Je me remate la série !
Encore ?
Gojô, c’était ton premier
maquillage masculin ?
Comment t’as fait ? T’es un dieu !
SE TRANSFORMER EN HOMME OU EN FEMME
GRÂCE AU MAQUILLAGE
Non, j’ai simplement lu
un magazine spécialisé.
J’ai beau le faire, j’y arrive pas, moi !
Princesse Juju était trop chou.
Et Shinju avait trop la classe !
C’était parfait !
Shinju rêvait
de se cosplayer, en fait !
Je le savais !
Elle avait l’air aux anges !
Oui, en effet…
Tu lui as prêté ton uniforme ?
Oui.
J’ai totalement compati
avec ce qu’elle m’a raconté.
Je tenais absolument
à lui venir en aide.
Tu veux te cosplayer ?
Fallait le dire plus tôt !
T’avais peur ? Rien de ce que
tu porteras me rebutera !
Non, ce n’est pas ça…
J’avais pas du tout cramé que
tu préparais le costume de Sôma !
– Tu l’as préparé quand ?
– Eh bien, en fait…
Après le repérage,
elle est venue chez moi pour ça.
Ce n’est pas ce que tu crois !
Vous êtes trois amis d’enfance !
C’est ce que je croyais aussi.
Mais quand j’ai vu
comment ils se regardaient…
Juste vous deux ?
Oui, elle voulait que
je garde le secret, elle était gênée.
Moi…
Ah bon, je comprends…
– Je vois, tout s’explique.
– Ne laisse pas les ténèbres te dévorer !
Allô, Kitagawa ?
Quelque chose ne va pas ?
Non, non ! Tout va très bien !
Les vacances d’été, c’est le pied !
Je peux prendre bien le temps
de m’entraîner sur les poupées
et de coudre pour Kitagawa.
La voilà !
Elle est trop chouette !
C’est la meilleure !
Comment ne pas craquer
dès qu’on la voit ? Veronica chou !
Chou ?
Sa peau mate, ses crocs acérés,
son regard dédaigneux,
ses expressions
et le bas de ses seins !
Y a pas à dire, elle est canon !
Voir des dessous de seins vigoureux,
ça me donne la pêche !
Comment ça ?
Sa tenue est rapide à faire.
Sérieux ? Trop bien !
Et pour la couleur de peau ?
On retouchera les photos ?
Bonne idée !
J’ai terminé drôlement vite,
cette fois.
Car le design est plutôt simple ?
Shizuku, Black Lily
et Black Lobelia…
Le monde regorge
de designs divers et variés.
Si je ne m’étais pas mis au cosplay,
je ne l’aurais jamais su.
Gojô !
J’arrive !
Tu dois avoir chaud !
Je te sers une boisson fraî…
Je veux bien, merci !
Il fait super chaud, je dégouline !
T’es toute noire !
Qu’as-tu fait à ta peau ?
Ça ?
Je me suis fait bronzer
pour Veronica chou !
Tu es vraiment proactive !
Je déconne, je t’ai menti !
Je me suis tartinée
de fond de teint pour le corps.
Ça existe ?
Pardon, mais est-ce que
je peux piquer ta douche ?
J’ai grave transpiré, l’horreur.
Bien sûr.
Merci, tu me sauves !
Je crève de chaud !
La vache, c’est trempé de sueur !
Je vais choper un coup de chaud
si je fais pas gaffe.
Il paraît qu’on peut
en avoir un chez soi, c’est flippant.
Kitagawa !
Tu n’as pas d’autres habits.
Je t’en laisse devant la porte,
si ça te dit.
Je peux les porter ?
D’ailleurs, tu vas pas
essayer de me mater, Gojô ?
Bien sûr que non !
Pardon, c’est un truc
qu’on voit dans les mangas !
Genre : « Gojô, petit pervers »,
tu vois ?
Arrête de plaisanter !
C’était une blague !
Je revis !
Merci pour la douche,
je me sens mieux.
De rien…
C’est moi qui les ai préparés,
mais voir Kitagawa dedans…
Elle porte ma tenue de sport…
Mon t-shirt !
Elle a utilisé mon gel douche,
elle sent comme moi !
C’est quoi, ce sentiment bizarre ?
Gojô, t’es pas un peu rouge ?
Tu te fais des idées…
Si tu le dis.
Au fait, regarde un peu ça !
Le fond de teint pour le corps
et du mascara blanc !
C’est pour les cils de Veronica chou !
Tu avais mis ce fond de teint ?
Désolé de t’avoir demandé
de faire des courses.
T’inquiète ! C’est tout
ce que je peux faire pour t’aider !
Voilà les chaînes !
Elles étaient qu’à 800 yens
dans le rayon pour Halloween !
Elles sont légères, c’est flippant.
Je vais les mettre.
Et ça, c’est quoi ?
Ah, ça t’intrigue ?
C’est une sorte
de papier peint autocollant.
On le pose… Et voilà le résultat !
On dirait une prison, hein ?
Du vrai génie !
Oui, ça change complètement
l’atmosphère.
Y a plein d’autres motifs,
on pourra s’amuser !
Par contre, j’ai trouvé que
des canines de vampire…
Faudra retoucher les dents
sur les photos…
J’ai fabriqué les dents.
Ça fait trop film d’horreur.
J’ai vu qu’on pouvait en faire
avec de faux ongles.
J’ai essayé.
Incroyable ! Je peux les mettre ?
Vas-y.
Alors ?
J’ai fini !
Qu’est-ce que t’en dis ?
Magnifique !
Ça rend vraiment bien !
Ça fait plus naturel
que ce que j’espérais !
Tu cries !
Pardon,
j’avais très peur du résultat…
Je comprends ton emballement !
Bon, on s’y met ?
D’abord, le fond de teint…
Gojô, tu pourras m’aider
à en mettre dans le dos ?
J’ai galéré tout à l’heure.
« Voir des dessous de seins vigoureux,
ça me donne la pêche »…
Je vois, je crois que
j’ai compris pourquoi.
Tout s’éclaire.
Mais…
T’es tout rouge,
t’as un coup de chaud ?
– Mince, que faire ?
– Non, je vais bien.
Vite, de l’eau !
Aïe ! Je me suis cogné la tête !
Est-ce que ça va ?
Je vais pas
pouvoir mettre la perruque !
Veronica chou, je t’incarnerai
une prochaine fois.
Pourquoi t’es tendu ?
Je ne viens jamais ici,
je ne suis pas à ma place…
Bien sûr que si, voyons !
Qu’est-on venus faire ici,
aujourd’hui ?
Un magasin ?
Oui !
Mais c’est une boutique
de vêtements pour hommes…
L’autre jour, t’étais gêné
d’avoir que cette tenue.
C’est pour ça…
Qu’on va t’acheter des fringues !
Je serai ta styliste !
T’aimes quel style ?
Eh bien, aucun en particulier…
Je ne sais pas
comment bien choisir mes vêtements.
T’y connais rien ?
On va essayer plein de trucs, alors.
T’en penses quoi ?
Va l’essayer pour voir !
– Monsieur !
– J’arrive !
– C’est bon ?
– Non, pas encore.
– Je peux regarder ?
– Attends…
La vache, c’est une vraie beauté.
C’est son mec, à l’intérieur ?
Non, impossible.
J’ai fini…
– Montre !
– Le mec est plus jeune ?
Ça vous va bien !
Non, c’est trop laid !
Appelez-moi en cas de besoin !
Oui, merci.
Je t’en apporte d’autres,
tu veux bien essayer ?
La vache,
qu’est-ce que je vais faire ?
J’aime tout, c’est trop beau !
Attends, sérieux, il a trop la classe !
Impossible de choisir !
Les gens à qui tout va
existent pas !
Enfin si,
j’en ai un sous les yeux !
Je tiens plus, c’est horrible !
Je t’aime trop ! Je t’adore !
Je t’aime à la folie, Gojô !
Kitagawa, je peux l’enlever ?
Pourquoi ?
Je ne suis pas à l’aise…
Je n’ai pas l’habitude
de porter des habits aussi beaux.
Sérieux ?
Bon, et un banal t-shirt, alors ?
Ça te rassure ?
Oui.
Il est mignon,
je vais porter le même !
Ça sera trop grand…
C’est parfait pour le porter large !
On peut faire ça ?
Si jamais Gojô prend ce t-shirt,
je serais assortie
au mec que j’aime ?
Sérieux, t’es du genre à faire ça ?
La honte !
C’est beaucoup trop marrant !
Gojô, t’es prêt ?
Oui…
Voilà ce que ça donne sur moi !
Et toi, ça te va ?
Oui.
Arrête, tu sais pas mentir !
Sympa, ce chapeau !
Inutile de flipper
pour si peu, hein ?
Je commence à avoir faim. On se fait
un repas léger ? Un bol de ramen ?
TROISIÈMES MEILLEURES NOUILLES DU MONDE
C’est léger, ça ?
SHIBUYA CENTER
Désolé, tu m’as sélectionné
plein d’articles, et moi…
T’inquiète, on y peut rien
si ça te plaît pas.
Au fait, ma bosse a bien dégonflé.
On fait quand
les photos de Veronica ?
Je passe mon tour.
Débrouille-toi sans moi.
Hein ?
Pourquoi ?
Je peux pas faire
de cosplay sans toi.
Je comprends pas ce qui te prend.
Tu peux m’expliquer ?
Excuse-moi pour cette fois.
C’est ma faute.
Je n’avais pas réfléchi
à ce qui se passerait
une fois que tu serais en tenue…
Comparé aux autres costumes…
Celui-ci ne cache presque rien
au niveau de la poitrine !
Je ne peux pas regarder.
Mais enfin ! L’atmosphère était tendue,
je m’attendais pas à ça !
Me fais pas peur comme ça !
J’ai vraiment trop flippé !
T’étais embarrassé d’avoir imaginé
le dessous de mes seins ?
Franchement ! Petit coquin, va !
Kitagawa, parle moins fort !
Bon…
C’est vrai que Veronica chou
est très peu vêtue…
Tu peux le dire…
Ça ne m’avait pas choqué
dans le jeu.
Je ferai plus attention
en choisissant mes persos.
C’est gentil.
Puisque tu m’as confectionné
ce costume,
je l’essayerai chez moi !
Oui, fais-toi plaisir.
Tu voudras que
je t’envoie une photo ?
Hein ? Mais, c’est… euh…
Je plaisante !
T’auras aucune photo !
Supervision du projet : Sarah Leclère
Repérage : Stephanie Leborgne
Traduction, adaptation : Marylou Leclerc
Relecture : Aurélie Brun
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
ÉPISODE 11 :
JE SUIS ACTUELLEMENT DANS UN LOVE HOTEL
À suivre.